# Бульбашкове сортування

# Вам буде надано масив з двох чисел. Поверніть суму цих двох чисел плюс суму всіх чисел між ними. Найменше число не завжди буде на першому місці.
- sumAll([1, 4]) має повертати число.
- sumAll([1, 4]) має повертати 10.
- sumAll([4, 1]) має повертати 10.
- sumAll([5, 10]) має повертати 45.
- sumAll([10, 5]) має повертати 45.

# Рекурсія



# kebabCase: Перетворіть рядок в шашличний регістр. У шашличному регістрі всі-слова-в-нижньому-регістрі-та-розділені-рискою.
- spinalCase("This Is Spinal Tap") має повертати рядок this-is-spinal-tap.




# Напишіть функцію palindrome(str). Поверніть true, якщо заданий рядок є паліндромом. В іншому випадку, поверніть false. Припустимо, що функція на вході отримує одну цілу строку без проміжків та лише з маленькими літерами латинської абетки та цифрами.




eye
око
abba

asdffdsa => true
false => false

palindrome(abba) => true
palindrome(bba) => false

